Vì vậy, xin chào tất cả mọi người, trong video này, những gì chúng tôi sẽ làm là, chúng tôi sẽ làm việc với
Jason, chúng ta sẽ đi.
Vì vậy, những gì cơ bản xảy ra là giả sử, khi bạn đang khai thác một cụ thể
Trang web, okay.
Vì vậy, khi bạn nhấn vào bản ghi đó trong nút, bạn đăng nhập vào trang web.
Vì vậy, đăng nhập này có một phiên chạy, okay.
Vì vậy, khi bạn đang đăng nhập vào một trang nhất định, nó có một phiên họp.
Như sau bao nhiêu thời gian, điều này sẽ hết hạn, ví dụ như, nếu bạn đang đăng nhập
được chứ.
Vì vậy, đôi khi bạn đã nhìn thấy là như thế, như khi bạn đang truy cập một trang web cụ thể và
Khi bạn đăng nhập, nó sẽ hết hạn sau một khoảng thời gian cụ thể.
Vì vậy, đó là lý do tại sao chúng tôi sử dụng Jason, chúng tôi đang nói chuyện trong trường hợp đó, để thiết lập thời gian expiry, như sau
Bao nhiêu hoặc những gì là giới hạn trong đó khi chúng tôi cập nhật lại trang web, vật tượng trưng cụ thể,
Nó được chỉ định cho một người dùng đặc biệt, được rồi.
Đó là lý do chúng ta sử dụng Jason, chúng ta có vật kỷ niệm.
Vì vậy, nếu bạn lấy một định nghĩa cá nhân của nó, để tôi có thể tìm kiếm cho bạn, okay.
Giống như hãy sử dụng phi công phụ.
Vậy Jason trên mạng biểu tượng là gì?
Vì vậy, nó sẽ hiển thị một số kết quả, như Jason web bảng hiệu là an toàn, gọn gàng, cách để truyền
thông tin giữa hai nhóm, thường được dùng để xác thực và cho phép vào Mạng
ứng dụng.
Giống như nó có thành phần chính, nó có một trọng tải và nó có một chữ ký đảm bảo hiệu
Chưa được thay đổi với mã hóa và tải, sau đó ký với
Bí mật hay chìa khóa riêng.
Vậy JWT hoạt động thế nào?
Vì vậy, xác thực phần như bạn có thể thấy ở đây, như sau khi đăng nhập, máy chủ tạo ra một JWT
được chứ?
Sau đó, khách hàng sử dụng các cửa hàng khách hàng, thường trong kho bánh quy địa phương
Và gửi nó với mỗi yêu cầu.
Máy chủ kiểm tra chữ ký để xác nhận hiệu bài là hợp lệ và cho phép truy cập và rằng
là cách một số phiên chạy đăng nhập hoặc đăng xuất hoạt động.
Vì vậy, bạn có thể đọc nhiều hơn về điều này, vì vậy bạn có một ý tưởng tốt hơn.
Nên bây giờ tôi sẽ lập trình nó, được chứ?
Vì vậy, trong thư mục trực tiếp này, như bạn có thể thấy, tôi sẽ tạo một tập tin được gọi là
một vật kỷ niệm.
Hãy đặt tên cho nó là một vật kỷ niệm và sau vật kỷ niệm này. Js chúng ta sẽ nhập khẩu JWT.
Vậy là gói JWT từ thẻ Jason web.
Bây giờ hãy xuất khẩu nó, vì vậy xuất khẩu các biểu tượng con mồi, JNA, và bằng, chúng tôi có một ID người dùng và
Sau đó chúng tôi có trả lời RES và chúng tôi sẽ sử dụng điều này gọi là một chức năng và chúng tôi đang đi
để tuyên bố một biểu tượng bằng dấu chấm JWT.
Vì vậy, ở đây trong trường hợp này chúng tôi sẽ tạo ra một chữ ký số của nó, giống như bất cứ khi nào bạn
đăng nhập hoặc bất cứ khi nào chúng tôi từ chức trong một ứng dụng cụ thể chúng tôi sẽ chỉ định cho bạn
được rồi.
Vì vậy, nó có một thời gian đặc biệt, giống như nó có một H, giống như sau bao nhiêu thời gian nó là
Sẽ hết hạn, những gì là ID phiên chạy và tất cả những gì như tải và dữ liệu và tất cả những gì
đồ đạc.
Vì vậy, bạn có thể đọc nhiều hơn về nó, nhưng cơ bản tổng quát tôi đã cho bạn, như cao hơn V,
được rồi.
Vì vậy, người dùng ID và sau đó những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ chỉ làm cho một cụ thể
Chìa khóa bí mật.
Vì vậy, chìa khóa bí mật chúng tôi có thể làm điều này trong một chấm trong một gói yếu, vì vậy những gì bạn có thể làm nó, như bí mật
Chìa khóa và chìa khóa bí mật sẽ là thứ gì đó xung quanh bất cứ thứ gì, bất cứ thứ gì bạn có thể làm cho nó.
Vì vậy, kiểm soát là và sau đó bây giờ đi vào bên trong của vật tượng trưng này.js và những gì chúng tôi có thể làm là quá trình.env.c.
Chìa khóa, vì vậy chúng tôi sẽ lấy chìa khóa bí mật từ chấm trong tập tin v và chúng tôi sẽ đi
để đặt nó thở ra.
Cho nên bất kể thời gian biểu này sẽ hết hạn.
Giả sử chúng ta đặt tên nó là 7 ngày, vì vậy nó sẽ hết hạn trong 7 ngày.
Vì vậy, bây giờ những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi sẽ có các phản ứng và chúng tôi sẽ thiết lập
Chìa khóa là JWT và chúng ta sẽ vượt qua dấu hiệu mà chúng ta đã tạo ra ở đây.
Vì vậy, phản ứng chấm cookie JWT và bây giờ chúng tôi sẽ thiết lập độ tuổi tối đa, do đó, tuổi cao nhất.
Vì vậy, tuổi tối đa sẽ là 7 ngày, okay, 7 đến 24 giờ, vì vậy họ là 24 giờ cụ thể
ngày, một ngày cụ thể, từ 24 đến 60, 60 phút trong một giờ, 60 giây và
sau đó chúng tôi sẽ chỉ định này là 1000 mili giây.
Vì vậy, bây giờ HTTP chỉ, vì vậy chúng tôi sẽ thông qua điều này là đúng.
Vì vậy, nếu trang web này là những gì theo giao thức HTTP, do đó, phù hợp với chúng tôi thiết lập này
như HTTP chỉ là đúng và cùng trang web, cùng trang web, cùng trang web và chúng tôi sẽ bổ nhiệm
Đây là một nghiêm ngặt, được rồi, vì vậy đây là một số giá trị, vì vậy cùng một trang web những gì nó thực sự làm
là nó là loại kiểm tra giống như thập giá kiểm tra, nói rằng cookie là trên giống như thập giá
Trang web, okay, như vậy chỉ và nó cũng tăng cường an ninh của một trang web cụ thể
cũng như nó kiểm tra các cuộc tấn công CRSAP, vì vậy bạn có thể đọc về bài báo này, bài báo này
Khi bạn vào trang web này, được rồi, vì vậy bây giờ kiểm soát S, vì vậy đây là thực hiện,
Vì vậy, tôi đã tìm kiếm bạn một điều, bạn giống như cùng một trang web, cùng trang web là một thuộc tính cookie
điều khiển nếu trình duyệt gửi cookie cùng với yêu cầu qua trang web, được chưa, và
Nó được giới thiệu để cải thiện an ninh và sự riêng tư bằng cách giảm rủi ro như yêu cầu qua mạng
Đối với các CSRF và theo dõi không mong muốn, vì vậy bạn có thể đọc ra là giống như nghiêm ngặt, lỏng lẻo và không có
Và tại sao nó được sử dụng, ví dụ để nâng cao sự riêng tư cho an ninh mặc định và
ngăn chặn các cuộc tấn công của CSRF, vì vậy bạn chỉ có thể đọc ở đây, okay.